
          

大家好，我是小丸子~盛夏之季，大家在买衣服的时候，网购确实是一个很实在的选择！因为衣服的风格和搭配，可以根据图片来学习和挑选，而且淘宝店上有辣么多原创自制品牌店，风格多样，挑选的空间真的很大。但是我们在逛网店、翻看模特图的时候，难免还是会犹豫：
1、模特身材辣么好！我穿着会合适吗？
2、图片拍得辣么美！实物图是不是一模一样？
3、衣服质量被描述得辣么棒！我穿身上会有舒适感嘛？
面对这些问题，我们在网购的时候呢，确实需要理智一些！憋看着好看就买买买！根据以往经验，个人觉得吼，在网购的时候，我们可以注意这样几点来避免踩雷：
*查看模特的尺码数据，包括他/她的身高、体重和三围。如果身材和模特相近，尤其是在原创店基本上会用一个模特，那这个模特穿的所有衣服风格是值得参考和学习的。
*最好避开爆款，比如那种介绍一长串不走心的文字，而且价格很便宜的衣服，最好三思。这样的衣服估计会在好几家店里卖，而且价格会差不多，但是版型和质量真的很忧伤。不是说你不合适爆款，而是有些爆款做得太不走心，因为款式的新潮用低价售卖的店尽量避开吧。
*试着看看买家秀里面的图，这个办法可以帮你还原衣物的真实场景，看看效果如何。或许你找到一些买家自报的尺码和你是吻合的，那么也是一个很好的参考依据。
*关于衣服的质量，这种还是要相信一分钱一分货吧。正常情况下，几块钱肯定不会有纯棉T恤，一百块肯定也难买到真皮。
----下面呢，我挑选了20多家淘宝上值得一看的服装店铺，男女都有，风格各有特色，价格也都很实惠。如果你正好要购买夏天的衣服，不管是日常穿搭还是假期出游，下面的店铺肯定有你想要的参考哒。

| Mixmind女装价位：50-70元居多这家店风格是基于韩风，可爱成熟款都有，很适合20岁左右的小女生。





| 颜而价位：40-80元居多这家风格很清新，很有那种高中男生眼中的“女神”的感觉，有股领家女孩的淑女风。





| kumayes价位：50-70元居多潮流韩款衣，多以休闲为主，适合学生党。



| Designer club 设计师价位：100元左右这家的衣服设计有点像Zara，而且有些性冷淡风，设计感十足。





| CBOMB 西本定制女装价位：80元左右干净简洁，有种轻熟的感觉，这家店的尺码略微偏大哦。





| 莫丙 简约轻设计价位：50-90元居多色调很低调，单一色的服装很多，搭配起来也很方便。如果想穿得简单舒适上班上学，就可以考虑这家。





| 糯米糯米 你不开花价位：50-80元居多他们家的衣服都是甜美清新款，看着很清爽，价格基本上也都不过百元。





| COTRE独立设计价位：100-200元店里的色系都很温柔，而且裙子都很仙，暗粉豆沙色系的衣服做得很美腻。





| 彼得潘大叔价位：100-200元衣服都是气质款，带点欧式的复古风。裙子的设计不会烂大街，很有特点。





| Surblue關於藍色价位：100元左右这家的衣服很适合个子高高瘦瘦的女森，风格上也是简约休闲，很生活化。



| 白线流 Hakusen Nagas价位：100元左右很学生风的日系小清新女装，衣服大都比较保守，所以很适合还在上学的学生哦。







| simwood旗舰店价位：100元左右这个风格大多数男生都能驾驭，纯棉T恤几十块不到一百，夏天穿着挺舒服的。



| 24K HOMME价位：60-300元这家店属于偏日系风格，不过也主要都是休闲装，但是很有设计感，适合那种去海边度假的穿搭风。





| 纸间 原创品牌男装店价位：100元左右这家店属于休闲文艺风，主打亚麻面料，夏季的衣服价格都不贵，夹克类的偏贵一些。





| 鹿三先生价位：150元左右属于简洁的商务风男装，主要卖polo衫、衬衫和西装，针织和棉麻衫居多，版型特别显身材。





| 王印学FREEDOM STUDIOS价位：50-150元也是一家偏日系风的店，感觉更适合成熟一些的男森，简约大气范~



| 模范生MBOY—清新实用价位：40-150元款式简单，色调都是浅浅的，清新阳光大少年的标配~





| 收留 不同之人 男装自品牌价位：100元左右这家店的模特是个味道十足的大叔，衣服都是简约大气款但是又带点小设计的样子，大体是成熟休闲风。





| FFIND ITEM价位：100元左右这家店的衣服有种街头风的赶脚，裤子的裁剪不错。





| KUNJI 捆鸡同学价位：50-150元衣服的素色基础款很多，而且设计也都比较简单，随便买两件搭配起来不会违和。





| YKOJ KNOWS价位：30-100元这家店的风格感觉是日韩系的杂合，而且衣服都比较中性化，其实酷酷的女森穿着也还行的，只不过衣服会有点偏大。



| 47RONIN价位：80元左右这家店的风格有点骚气，T恤都很潮，花衬衫也比较多，感觉日常尝试这样的风格可能比较少，但是偶尔搭配需要也可以考虑考虑。







| 港仔文艺男价位：100元左右款式超级多，可以跟着图片学搭配，学生党一族应该会喜欢的店。



今天就先更新到这里，如果你有任何建议，想法或者想要了解某方面的产品，都可以在下方给我们留言哦。PS：关于产品的购买方式，你可以去淘宝搜索相关店铺即可，所有推荐的内容都是我自己在淘宝收藏的高性价比店铺，其中很多款式是商家自己设计原创的，颜值也都在线，绝对没有广告哦，都是良心推荐，哈哈~最后，都看到这里了，不要忘了给我点个❤️ 喜欢，关注下我奥~小丸子的杂物集：致力于给你推荐生活中有趣的，有价值的，有美感的小玩意，提高你的生活幸福感，记得关注我们哦，每天都会给你带来有价值的内容~

你也可以看看我的其他文章哦：百吃不厌的淘宝美食 / 不到200元终极送礼指南打造桌面神器  /  30款高性价比洗护用品  / 丧心病狂的抱枕房间收纳神器  /  震惊！淘宝上居然还能买到这些东西？ /  给男生送什么礼物买了哪些东西可以提高生活质量  /  淘宝9.9包邮物品推荐  /  淘宝上物超所值的好物推荐毕业租房必备神器 / 给女朋友送什么礼物 / 大学宿舍必备神器十个提高女生生活幸福感的小物件 / 价格不高，逼格满分的好物 / 小而美的精美小物品


        