
          
文/十安同学
和大多数毕业生一样，毕业后无法回避地面临着工作和租房两个最扰人的问题，在这两个问题面前，好像分手都要靠边站一站了。是谁说过来着：住过出租房的人会比没住过的人对安家有更强烈的欲望。﻿这点我不敢苟同，因为我觉得即使在出租房里，也照样可以把生活过成诗，哪怕只是一首简单的诗。﻿毕业后，抱着初生牛犊不怕虎的心理，我和大学寝室里关系最好的Coco 相约从大四就开始工作的单位离了职，她当时从事的是留学顾问，但是她想学习烘焙，我当时从事的是少儿英语培训，但是我想接触新媒体。这大概就是现实与理想的较量，或许是因为年轻，我们的执拗促使理想暂时打败了现实。至于未来是怎样，想那么多干嘛!﻿在我们没有离职前，我住的是单位公寓，Coco 住的是单位办公室，离了职，自然就要卷铺盖走人，自然就要另觅新处。新处是大学老师的房子，房子有些年头了，但是地理位置很好，楼下就是公交站，两室一厅，67平方米，大小合适，因为是自家老师，租金也还好。我和Coco 看房子的时候，第一眼就喜欢上了它的干净，虽然是老楼老式家具，但是真的很干净，空间也足够，于是当天下午我们就租下了它。﻿有人说租房子和谈恋爱很像，也要靠缘分，我想说一见钟情其实很重要。﻿记得搬家那天，明明是我俩主动离职，Coco和我却大有一股“此处不留爷，自有留爷处”的气势，当时搬家的情景，现在想想，都会不由自主地笑，你想象一下，闷闷热热的夏天晚上，两个初出茅庐的愣头丫头，在断电的单位公寓里拿着台灯收拾行李，然后抬到楼下雇的三轮车里，从城市的一头折腾到城市的另一头，那场景，很有颠沛流离之感。﻿
刚搬完东西的小厅
当时的客厅：大包小包的东西，这还只是一角，其实我也很纳闷，为什么会有如此多的东西。﻿房子有些年头了，是个老小区，所以家具偏老式，木头的居多。颜色是那个年代惯用的家具颜色。﻿﻿
卫生间与厨房
这两扇推拉门，左边是卫生间，右边是厨房。﻿﻿
小厅直通主卧与次卧
一进门是一个小厅，正对是一面镜子，作用应该是为了让屋内空间显得大一些。镜子右手是主卧，左手是次卧。﻿﻿
当时的主卧
﻿﻿
当时的次卧
﻿﻿
大厅和阳台
小厅右边直通一个稍大的厅和阳台。看图片，你可以看见，可用空间还是不小的。这也是当初选中这个房子的原因之一。厨房是属于凸出去的厨房，所以省了不少空间。﻿﻿
杂乱
还没收拾的小厅的桌子，大厅的桌子，和﻿电视桌。﻿﻿
角落
没收拾的各个角落，空的空，乱的乱，﻿像一个个待清理的战场。﻿东西从外面都搬到屋里，算是搬家的一个结束，也是搬家的另一个开始。那天搬完所有的东西，已经是晚上九点。我和Co从外面买了点速食食品，算是新家的第一餐。﻿吃完第一餐，已经是晚上十点了，看着一地的杂物，我和Co准备洗洗睡了。明天再收拾战场。﻿第二天早上，我睡到自然醒起来后，Co已经买好早餐回来了，很久没有好好吃一顿早餐了。那顿早餐吃的很是惬意，虽然周围一团乱糟糟。﻿吃完饭，我们就开始干活了。﻿第一棒，大厅。﻿﻿
收拾好的大厅
沙发是皮沙发，夏天坐容易粘皮肤，这块布本来是我买来用作床单的，看到沙发后我给它想到了更为有用的地方。稍稍裁剪了一下，边缘是按花形剪的，Co 喜欢这样的留边。﻿
绝对自然的花边
﻿﻿
书与茶，最佳拍档
﻿
收拾好的电视桌
﻿
角落
这是最近的书单，就近放在了临时“书架”上。﻿﻿﻿
喜欢客厅的花灯
炫而不张扬的美灯第二棒，小厅﻿﻿
玄关柜
把原来空空的玄关柜格子摆上了小物件。﻿﻿
整图效果
底下的空格可以下班回来放包包等临时物件。﻿
左底柜
﻿
右底柜
玄关柜底下的开门柜，我们的鞋子不多，所以另一个用作了杂物柜，把一些袋子收纳了进去。﻿
收拾好的餐桌
﻿
Co最爱的水果
我的小创意来了：﻿
照片“墙”
这个门平时不关，总觉得空空的。于是几分钟后就变成了这样，应该去洗几张我们的照片。第三棒，卧室﻿
卧室节选
收拾好的卧室，小熊是朋友前几天送的生日礼物。小锤子是我的小可爱，一敲就会发出怪声。﻿﻿
衣柜一角
﻿
简易货架
这个架子被用来放日常用品，省的花钱买专门的梳妆台了把剩下的布均匀裁了裁。﻿可以前后对比一下﻿﻿
收拾前
﻿
收拾后
收拾后﻿可能并没有多么豪华，多么精致，但是我只想要一首简单的诗，舒服就够了。﻿分享几张简单的餐食：﻿
一日三餐，诗由简生
最后分享一下我最喜欢的一个角落，﻿
柔光夜里，为你而亮
不需要繁花似锦，亦不需要眼前一亮，只要简单，只要舒服，你的生活就是一首简单的诗。
        