
          

把一切美好的时光画进手帐里，你怎么能没有一套为己所用的手帐工具呢？


俗话说的好：工欲善其事，必先利其器。
铃铛子知道有些手帐er中了文具的毒，买了很多手帐工具，由于工具众多，大家又研究了各式各样的收纳大法。今天，铃铛子给大家推荐一套常用耐用性价比高且适合零基础伙伴的工具。

1、一台打印机

喷墨打印机大多物美价廉，去选择一款吧~对于部分小伙伴而言，一台打印机稍显笨重，但是如果方便且有条件，强烈推荐大家入手一台打印、复印、扫描于一体的打印机。家用500元左右就可以搞定一台，可谓是工作生活必备良品，对一枚手帐er而言，简直就是一劳永逸高性价比的印钞机！没错，有了打印机你可以摆脱买买买，变成印印印！所有你喜欢的图片都可以被打印出来，被你张贴在手帐上。很多贴纸、胶带都不用买，难画不想画的图也可以从网上下载打印。自从有了打印机，生活变得好美丽！

2、马克笔





铃铛子用的24色水溶马克笔，价格45元左右。不差钱的小伙伴可以直接入手吴竹水彩笔，色彩也是棒棒哒。这款水溶马克笔，一头为软毛，适合大面积铺色，且色块之间衔接自然，另一头为硬头，适合细节区域上色。
色彩斑斓的世界，就在我笔下，一起动手，想画就画。3、色铅笔




彩铅绘制一件简笔T恤


马可雷诺阿3100—48色是一款专业学彩铅的入门级工具，它也是画手帐不可多得的好帮手，色泽明丽可以让图案更突出，搭配樱花签字笔勾画出图形的外部边框，可以让整个图案生动起来。
4、美美的手帐本子



想要选择一款合适的手帐本子，可以从三个角度来考虑：
1、尺寸大小，是否方便翻阅和携带。
2、能否平铺，平铺与否会影响记录手帐的方式方法。
3、纸张是否厚实，记录手帐需要涂涂画画，粘贴修改，

5、各种各样的笔
多色圆珠笔+中性笔   

彩色中性笔
 *黑色中性笔
黑色中性笔准备粗细三支，除了常用的0.5笔芯，还可以多准备0.38和0.7的黑色中性笔。细笔用来画细节，写内容，粗笔用来勾画轮廓，写标题。 *彩色中性笔彩色中性笔方便携带，色彩突出。虽然不像色铅笔一样颜色众多，但是常用的颜色基本都有。写字绘图都能用。
*多色圆珠笔物美价廉的多色圆珠笔，一支笔就可以搞定常用色，色彩亮度虽然不如彩色中性笔，但是多种色彩附加在一支笔上，使得它十分便捷。让人欲罢不能的贴纸与胶带

手帐中，贴纸和胶带的重要性不言而喻。如果手绘能力不足，完全可以靠这两样法宝提升手帐的颜值。
加油~
除了上图中的工具之外，钢笔、模块笔、荧光笔、印章等也是常用好用的手帐助手。

手帐有妙用





时间管理——手帐，让时光缓缓流淌。
时间管理是手帐的常用功能之一，它可以用图形的方式分配时间，从而使我们更合理的利用时间，做时间的主人。


清晨，绘制出一周的工作计划
一日之计在于晨，周一的早上坐在桌前，手拿纸笔，绘制出一周的计划，提炼出需要提前准备的工作，让一切都在自己的掌握之中。














用时间饼来规划日常








手帐中，时间饼是常用的记录规划工具。图中的时间饼为：LM—Hyperdex，十分适合用来规划上班族的规律性生活。

自制打卡日常表








在点状手帐本上自己绘制打卡表，每次落实了行动就来打卡表上做个记号，花花绿绿的打卡表就是自己行动力的证明。
今天，你早起了吗？

清晨，你按时吃水果了吗？
早上的晨跑、英语晨读，晚上的锻炼你都坚持了吗？

每周你落实了全方位大扫除吗？

面膜两天贴一片，书本每周读一本，水彩每周画一张……你做到了吗？时间一眨眼就过去了，打卡表时刻提醒我们自制力的重要性。手帐不仅仅是书画闲情逸致，更是在提升自我管理水平，做更好的自己。

我的读书笔记




临摹的人物动物、摘抄的笔记和名人语录。

记忆是一个人的牢笼，印象是牢笼以外的天空。——史铁生




行到水穷处，坐看云起时。


《月下独酌》与《春江花月夜》诗歌摘录有人用手帐做观影笔记，灵感收录，育儿纪要，而我喜欢用手帐做读书笔记。上面这些笔记是我在初中和高中时期做的手帐，那时候还不知道这种表达方式叫手帐，单纯的想记录一些有共鸣的语言段落。如今翻看，时时能波动心中最柔软的那根琴弦。



诗情画意多么美丽，不如抄录在手帐中吧。
制定活动目录

当我们要记录某个活动或者某个事件的时候，可以用图文并茂的手法来表达其进展。我们可以将课程目录分类整理，将旅行手记按行程分类，在涂涂画画中温故而知新。

















除了纯文本式的书写方式，还可以多用照片和贴纸。尤其是旅行手帐，旅游过后，看着一张张纸照片，仿佛又故地重游了一番，想必心情也会大好。亲，你喜欢简笔画吗？喜欢绘本小故事吗？本期特价：39.9元我的主题简笔画训练营开始招募啦：动漫简笔画，最爱绘本风~~等你哦这是省略的课表（精华内容训练营内部公开）：

想报名的宝宝请在微信公众号里搜素：简书大学堂，回复：铃铛子团练原创作品，转载、合作等事项加经纪人阿肆呢微信sukie428
        